DEFINIÇÃO:
 Identidade visual é o conjunto de vários elementos gráficos e visuais que comunicam alguma  mensagem. Ainda que de forma indireta, ela pode expressar os valores da marca, sua personalidade e nicho de atuação.
DO QUE É COMPOSTA:

-LOGOTIPO

um logotipo é um símbolo composto de palavras, imagens e cores, e é uma parte essencial de como criar uma marca ou lançar um produto. Um bom logotipo deve transmitir a essência da sua marca em todos os elementos visuais e canais de marketing

-ICONES

possui semelhança física com a ideia que representa. Um índice aponta para o seu referente ou consiste em um vestígio ou impressão direta de um objeto ou evento

-FONOGRAMAS

O fonograma é a fixação sonora da interpretação humana ou de outros sons, em qualquer tipo de suporte material, como, por exemplo, uma faixa de um CD.

-ILUSTRAÇÕES
A ilustração é uma imagem que normalmente acompanha um texto, com o objetivo de complementar ou facilitar sua compreensão. Pode ser uma pintura, desenho ou colagem.

O QUE AGREGA PARA A EMPRESA:




https://www.canva.com/design/DAF_PFZkWcM/_R2OS2tplyXNxhbsbsNiHg/edit?utm_content=DAF_PFZkWcM&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton


